Repository: nobuhiroharada/Scorer
Catalog: Scorer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# setting_subtitle
source: auto buzzer, reset setting
ja: 自動ブザー設定、リセットを行います

# setting_auto_buzzer
source: When time up, auto buzzer
ja: 終了時に自動でブザーを鳴らす

# setting_reset
source: Reset
ja: リセット

# setting_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# setting_share
source: Share
ja: シェア

# setting_team_name_a
source: Edit team name（left）
ja: チーム名編集（左）

# setting_team_name_b
source: Edit team name（right）
ja: チーム名編集（右）

# setting_foulcount_display
source: Display foul count
ja: ファウルカウント表示

# setting_game_result
source: Game Result
ja: 試合結果

# setting_game_history
source: Game History
ja: 試合履歴

# game_result_zero
source: There is not game result
ja: 試合結果の登録がありません

# game_result_save
source: Save Game Result?
ja: 試合結果を保存しますか？

# game_result_save_success
source: Saved Game Result
ja: 試合結果を保存しました

# game_result_save_error
source: Error to save Game Result
ja: 試合結果を保存できませんでした

# game_result_delete
source: Delete Game Result?
ja: 試合結果を削除しますか?

# game_result_delete_success
source: Deleted Game Result
ja: 試合結果を削除しました

# game_result_delete_error
source: Error to delete Game Result
ja: 試合結果を削除できませんでした

# team_name_a
source: HOME
ja: ホーム

# team_name_b
source: GUEST
ja: ゲスト

# team_a_name_edit
source: Edit HOME name
ja: ホームチーム名 編集

# team_b_name_edit
source: Edit GUEST Name
ja: ゲストチーム名 編集

source: Team name
ja: チーム名

# team_a_score_edit
source: Edit HOME score
ja: ホームチームスコア 編集

# team_b_score_edit
source: Edit GUEST score
ja: ゲストチームスコア 編集

# app_version
source: Version
ja: バージョン
